1) Не подключен заголовочный файл stdio.h для функции printf. Ошибка не приводит к неопределённому поведению, но может вызвать предупреждения или ошибки компиляции.

2) В scanf передается значение переменной вместо адреса. Ошибка приводит к неопределённому поведению (возможное повреждение памяти).

3) В условии if используется присваивание (=) вместо сравнения (==). Ошибка не приводит к неопределённому поведению, но вызывает логическую ошибку.

4) В формате scanf используется "\n", что заставляет ожидать дополнительные символы. Ошибка не приводит к неопределённому поведению, но вызывает некорректную работу с вводом.

5) Отсутствуют фигурные скобки для блока if, поэтому printf("Positive\n") выполняется всегда. Ошибка не приводит к неопределённому поведению, но вызывает логическую ошибку.

6) После условия if стоит точка с запятой, что делает тело цикла пустым. Ошибка не приводит к неопределённому поведению, но вызывает логическую ошибку.

7) В цикле while отсутствует инкремент переменной i, что приводит к бесконечному циклу. Ошибка не приводит к неопределённому поведению.

8) После условия while стоит точка с запятой, что создает бесконечный пустой цикл. Ошибка не приводит к неопределённому поведению.

9) Переменная sum не инициализирована. Ошибка приводит к неопределённому поведению (использование неинициализированной переменной).

10) Выход за границы массива (обращение к a[5] при размере массива 5). Ошибка приводит к неопределённому поведению.
